Desenvolva um sistema de cadastro de curriculuns com as seguintes características:

A página principal deverá contar um formulário com os seguintes campos:

Sistema de cadastro de curriculum

Dados Pessoais /// option select
nome
endereco
telefone
email

Formação Acadêmica

Curso:
Instituição:
inicio:     conclusao


Experiencia Profissional


Empresa
cargo
inicio
fim


Interesses Diversos

botão enviar


xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Ao clicar no botão enviar deverá ser apresentado o curriculum cadastrado e um botão confirmar.

A página secundária deverá exibir os dados do curriculum enviado.



xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Ao clicar no botão confirmar deve ser exibida uma mensagem de agradecimento. 

O última página

Obrigado por enviar seu curriculum "nome usuário"


Curriculum Enviado com sucesso!



